1.
Создать программу, которая будет сообщать, является ли целое число, введенное пользователем,
 чётным или нечётным, простым или составным. Если пользователь введёт не целое число, 
 то сообщать ему об ошибке.

  
2.
Создать программу, которая будет вычислять и выводить на экран НОД (наибольший общий делитель) 
двух целых чисел, введенных пользователем. Сделать в 2 вариантах, с рекурсией и без рекурсии.
Если пользователь некорректно введёт хотя бы одно из чисел, то сообщать об ошибке.

  3.
Создать программу, которая подсчитывает сколько раз употребляется слово в тексте 
(без учета регистра). Текст и слово вводится вручную.
  
4.
Имеется набор вещей, которые необходимо поместить в рюкзак. Рюкзак обладает заданной 
грузоподъемностью. Вещи в свою очередь обладают двумя параметрами — весом и стоимостью. 
Цель задачи заполнить рюкзак не превысив его грузоподъемность и максимизировать суммарную 
ценность груза. Входные данные: грузоподъёмность рюкзака, N - кол-во вещей, каждая последущая 
строка X Y, где X это вес, а Y стоимость вещи. Вывод, список вещей (X Y) через запятую, 
который даст максимальную стоимость. Для простоты используем целочисленные значения для веса 
и стоимости.
  
5.
Имеется 2ух-мерный целочисленный массив, для простоты NxN. Вводитеся размерность N, 
а после N строк с элементами через зяпятую или пробел. Отсортировать елементы строк по 
возрастанию, а строки по убыванию суммы элементов в строке. Найти максимальный элемент.

  Ко всем задачам написать unit tests.
